Semoga kamu selalu bahagia.
Semoga suamimu panjang umur.
Saya pikir Anda akan datang.
Jadi, kenapa tidak?
'Tutup pintunya!'
'Hei.. Dengarkan aku!'
Nah, jika saya tidak datang..
Maksud saya, jika saya
datang ke sana siapa yang
akan membuat persiapan ini?
Saya satu-satunya di sini
yang harus memikul
tanggung jawab keluarga ini.
Saya tidak mengeluh kepada siapa pun
dari sarapan hingga makan malam.  SAYA..
Saya mengurus kebutuhan semua
orang baik itu besar atau kecil, tapi..
Jadi, aku tidak bisa menahannya..
Aku punya banyak pekerjaan!
Bahkan Anda perlu melakukan
semua ini sekarang, mengerti?
Dan sebaiknya Anda tidak mengeluh!
Aku akan mengawasimu.
Di sana kita pergi.
Mudah melakukannya.
Sekarang, dengarkan baik-baik.
Anda perlu menumbuk guci
ini dengan kaki kanan Anda lalu
meletakkannya tepat di piring
yang penuh dengan kumkum ini
lalu masuk ke dalam rumah.
Saya terlambat ..
Titlie dan Garv ..
Wah.. - Wah..
- Hati-hati sayang..
Saya harap Anda baik-baik saja.
Aku tahu kau akan
mencegahku jatuh.
Ya ya.  Bagus..
T-Sekarang, ayolah, tidurlah.
Kalian berdua pasti lelah.
Bahkan kami lelah!  Ayo pergi!
Hai!  Apa terburu-buru?
Pertama, kita perlu membuat
saudara kita
melonggarkan dompetnya!
Tepat sekali, Saudara.  Anda
harus membayar token biasa.
Dan jika tidak, kami tidak akan
membiarkan adik ipar masuk.
Apakah begitu?  - Ya.
Jika tidak, Titlie akan
tidur di kamarku bersamaku.
Benar..
- Dan kamu.. Ting..
Kemudian Anda dapat
terus menghitung bintang.
Aku telah membawa pulang bulan.
Jadi, mengapa saya harus menghitung bintang?
- Baiklah kalau begitu..
Lalu beri kami Rs.  50.000.
Anda harus membayar sebanyak itu.
Titlie saya tak ternilai harganya.
Dhara!
Lihat mereka!  Romantis!
- Romantis!
Ayo.
- Ayo cepat.  Kendurkan tali dompet Anda.
Dia tenggelam dalam pemikiran!
- Kami akan mengambil Rs.  50.000.
Rp.  1,5 lakh.
Rp.  50.000 untuk kalian masing-masing.
Dan berikan sisanya
kepada ratu mode itu.
Ayo sekarang, biarkan mereka lewat.
Mereka pasti lelah.
- Oke!  - Oke!  Ayo pergi!
Nak..
Kapan kamu tiba?
Aku berpikir untuk membangunkanmu
untuk melakukan semua ini
tetapi ketika saya datang ke kamar Anda,
saya melihat bahwa Anda telah tertidur.
Jadi, aku tidak membangunkanmu.
- Iya kakak.
Butuh beberapa saat
untuk membuka mata.
Ya..
Tapi tidak apa-apa.
Saya melakukan semuanya dengan sempurna.
Tapi saya kelelahan.
Saya sangat mengantuk.
Bahkan Anda harus pergi istirahat, oke?
Sampai jumpa.
Anda hanya mengharapkan
satu menantu perempuan
tapi hakmu untuk menyambutnya
direnggut darimu oleh bibi Garv.
Maksudku, dia bahkan
tidak menunggumu!
Kamu..
- Aku hanya memberitahumu kebenaran yang pahit
yang dia sembunyikan
dengan pembicaraan manisnya.
Adikku tidak menyembunyikan apa pun dariku!
- Oh!
Dia melakukan segalanya
dengan sepenuh hati.
Mengerti?
- Meh.. Kita lihat saja.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Itu
tidak ada tentang pernikahan yang
berjalan seperti yang Anda inginkan.
Tidak.. Bukan begitu.
Yah, semuanya benar-benar
berjalan seperti yang saya inginkan.
Terutama sehubungan dengan Anda.
Tidak ada lagi yang penting bagiku.
- Tapi itu terjadi padaku.
Memenuhi semua
harapan istri saya
adalah tanggung jawab saya sekarang.
- Garv..
Anda mungkin tidak
mengatakannya tetapi saya tahu
bahwa Anda mengharapkan
hal favorit Anda di sini.
Dengan baik
bunga kesukaanmu.
Tapi tidak apa-apa.
Kita akan mendekorasi ruangan
ini bersama sekarang, oke?
Dan saya akan memberi tahu Anda caranya.
Lihat.
Disini..
Lihat.. Di sini..
Itu cukup..
Anda harus ganti
baju dulu kalau tidak
bersin Anda hanya
akan bertambah parah.
Ya, saya harus ganti baju kalau
tidak saya akan masuk angin.
Ya.  - Benar?
Tetapi
Saya merasa sangat malas!
Anda melakukannya.
Apa yang kau katakan?
Apa yang saya katakan sebenarnya?
Anda sebaiknya membiasakan
diri dengan hal-hal seperti itu.
Aku bukan hanya
pacarmu tapi juga suamimu.
Jadi.. Tolong lakukan.
Garv.. Jangan ganggu aku.
Jika kamu melakukan
Aku akan meninggalkan ruangan.
Maka Anda harus tidur sendirian.
Apakah begitu?  Baik, silakan.
Aku akan membawamu kembali ke sini.
Apakah Anda menantang saya?
- Ini adalah tantangan terbuka.
Di pundakku, di pelukanku..
Tidak masalah bagaimana saya melakukannya,
tetapi saya akan membawa Anda kembali.
Garv, tolong jangan ganggu aku!
Silakan ganti.
Hai..
Ini baru permulaan.
Kami memiliki sepanjang
malam di depan kami.
Silahkan pergi!  - TIDAK.
Ya.
Pergi!  - Hei.. Oke!
Pernikahan Titlie
sangat melelahkan!
Syukurlah pernikahannya sudah berakhir!
Itu benar, Bu.
Saya hanya berharap saya
menemukan pekerjaan lain, Bu.
Saya harus mulai mencari
pekerjaan mulai besok.
Tetapi mengingat bagaimana
berita kesalahan saya
telah menyebar, itu tidak
akan mudah bagi saya.
'Aku kesakitan melihat
ayahku seperti ini.'
'Kamu tidak akan pernah
merasakan sakit ini, Titlie'
'karena dia bukan ayahmu.'
Hai!  Ini akan terlihat jauh lebih
baik di sana.  Berikan itu padaku.
Tidak. Aku suka di sini.
Ayo.  Aku adalah Gadis Bunga.
Jadi, saya lebih tahu.
Ya, tapi pilihan saya lebih baik.
Apakah begitu?  - Ya.
Anda adalah pilihan saya.
Jadi, pilihan saya
pasti luar biasa, bukan?
Maka pilihan saya adalah yang terbaik.
- Bagaimana?
Karena kamu yang terbaik!
Sederhana!
Anda tidak melihat kekurangan dalam diri saya?
Kita semua memiliki kekurangan
tapi kamu milikku.
Jadi, jika Anda memiliki kekurangan,
saya akan memperbaikinya!
Apa lagi yang akan Anda lakukan?
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun datang di antara kita malam ini.
Kami menderita di sini
saat Anda memulai lagi!
Tidak adil, Titlie.
Ini untuk Nona Titlie.
Terima kasih.
- Terima kasih.  - Oke.
Hadiah..
Surat Rahul..
'Titlie, aku minta maaf atas apa
yang telah kulakukan padamu.'
'Tolong maafkan saya untuk itu.
Aku sungguh minta maaf.'
'Datang ke gelang ini'
'dan permintaan
maaf saya, terimalah.'
'Rahul.'
Rahul meminta maaf kepada Titlie..
Oh.. Maaf, Rahul.
Suratmu tidak
akan sampai ke Titlie
tapi hadiah ini pasti akan.
'Bahkan kamu harus
menghadapi beberapa masalah.'
Apa ini?
Garv.. A-aku tidak..
A-aku.. aku tidak..
'Kami tidak pernah akur'
'tapi rasanya sangat aneh
sekarang kau akan pergi..'
"Itu sebabnya aku
punya sesuatu untukmu."
Garv.  Garv..
Garv..
Hiral ..
Kenapa kamu melakukan itu ..
Siapa yang bisa menelepon
Hiral pada jam selarut ini?
'Dia meneleponku
pada jam selarut ini!'
"Saya yakin segalanya berjalan
seperti yang saya inginkan."
'Itu hebat.'
"Bahkan kau akan
cemas seperti ayahku."
Siapa yang sedang menelepon, sayang?
Y-Yah, itu teman, Bu.
Saya kelelahan.
Jadi, saya akan bicara nanti.
Aku tahu itu.
Jadi, saya di sini untuk memijat kepala anak saya.  Duduk.
- Tentu..
Tentu.. - Duduk..
- Juga, sudah berhari-hari sejak Anda melakukan itu.
Garv, tolong dengarkan aku.
aku benar-benar tidak tahu bagaimana ini..
Siapa yang menghadiahkannya padamu?
- Ini..
Itu salah satu hadiahnya..
A-aku tidak tahu siapa yang mengirimnya..
aku..
Aku akan melepasnya sekarang..
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan ..
Tolong jangan salah paham ..
Aku akan melepasnya..
- Titlie, aku tidak mencurigaimu
tetapi cobalah untuk berada
di posisi saya sekali saja.
Pasca nikah, nama istri
dikaitkan dengan nama suaminya.
Dia dikenal dengan
nama suaminya.
Tapi dalam kasus ini
Anda memiliki nama orang lain
tertulis di gelangmu..
TIDAK.
Tidak apa-apa bagi saya.
Garv, tolong dengarkan aku!
Saya tidak bersalah di sini!
Saya mengatakan yang sebenarnya ..
Saya .. saya benar-benar tidak tahu ..
Tidurlah, Titlie.
Selamat malam.
Ini dia, arloji Anda.
Tehnya belum siap?  - Nah..
- Atau memiliki Koyel
berhenti bekerja
seperti para pelayan?
Ini dia.  Teh panas Anda.
Dengan baik..
Pak Mehta, saya hanya ingin bertanya
apa yang perlu kita lakukan tentang orang itu.
- Siapa?
Menantu kita.. Pengantin baru..
Saya setuju bahwa pernikahan berlangsung
bertentangan dengan keinginan kami
tapi itu terjadi, kan?
Jadi, kita juga perlu
melakukan berbagai adat.
Ya, kakak benar.
- Orang bisa melakukan apa saja sesuka mereka
tapi jangan berharap saya menjadi bagian
dari kebiasaan apa pun dengan cara apa pun.
Baik pernikahan ini maupun
gadis itu tidak penting bagiku.
Mengapa saudara ipar begitu marah?
Ini bukan pertama
kalinya seorang putra dari
keluarga ini menikah di
luar keinginan ayahnya.
Benar?
Adik ipar, saya pikir
setidaknya ipar laki-laki
harus mengerti putranya.
Maksudku, aku..
Besar!  Dia bahkan tidak
meminum tehnya karena marah!
Saya akan memilikinya!
Apa-apaan ini, Kakak ipar!
Selamat tinggal!
'Saudara ipar..'
Kamu melakukan hal yang benar.
Gayung bersambut.
Dia benar-benar pantas mendapatkannya!
Dia terus menyalak sepanjang waktu ..
Saya berharap teh tidak
tumpah di tempat tidur Anda.
Oh, tidak.. Tidak apa-apa.
- Oke..
Kakak, aku hanya berpikir..
Anda benar sekali.
Kita harus melakukan kebiasaan.
Tepat!  Kita berdua akan
melakukannya bersama, oke?
Oh, tidak.. Bagaimana saya bisa melakukannya?
- Mengapa?
Anda tahu bahwa Mani akan merasa
tidak enak jika saya melakukan itu.
Tapi kamu bisa.
Anda dapat melakukan sesukamu.
Tidak ada tekanan
pada Anda, Anda tahu.
Oke, baiklah.  SAYA..
Saya akan melakukannya.
Pertama, saya harus pergi melihat
apakah Yang Mulia sudah bangun atau tidak!
- Tentu.
'Apa ini?'
'Garv.  Garv..'
Tidak apa-apa.
Aku akan menenangkanmu.
'Tuan Kanha, hari ini adalah
hari pertamaku di rumah ini'
'dan tidak ada yang
seperti seharusnya.'
'Tolong bersamaku agar aku
bisa memperbaiki semuanya.'
'Aku melakukan begitu banyak untukmu!'
'Aku bahkan mempertaruhkan
pekerjaanku untuk pernikahanmu, tapi kamu'
'menunjukkan warna aslimu'
'segera setelah Anda
pergi ke rumah suami Anda!'
'Tapi, Paman.. Hiral..
- Cukup!  Jangan ucapkan kata lain'
'atau yang lain ..
- Hei!'
'Aku baru saja menghentikanmu terakhir kali ..
- Tolong ..'
'...karena Titlie hanyalah
kekasihku saat itu'
'tapi sekarang, dia adalah istriku!'
'Jadi, jangan berani-berani berpikir bahwa
aku akan menghentikan diriku kali ini!'
'Tapi..
- Titlie, bawa pergi suamimu'
'atau aku tidak akan bisa
menghentikan suamiku.'